Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
hacia crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver el cielo aclararse♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 18=
Amante.
Wang Heng mató a mi padre.
Es un odio que no se puede reconciliar.
Un hombre de honor busca la justicia,
Incluso aunque tarde diez años.
Lo que debes hacer ahora
es soportar
Seguiré tus indicaciones
Presto atención a todo lo que dices.
Recordar:
Nunca mates con tus propias manos.
Más bien, deberíamos abrir una brecha
entre ellos.
Cuando Wang Heng deja Haihun,
Podemos intervenir y cosechar los beneficios.
Eres realmente inteligente.
He seguido tus instrucciones
y cambió el ciprés de corazón amarillo
por el mausoleo de Liu He,
alterando la estructura.
Voy a filtrar la noticia
a Sun Liao en el momento justo.
Bien.
Semejante transgresión constituye una grave ofensa.
Con Wang Heng como supervisor,
sol liao
Tendrá que comunicarlo al tribunal.
Liu He no podrá protegerlo.
Entonces Wang Heng
se verán obligados a abandonar Haihun
y regresar a Chang'an
para explicarse.
Quédese tranquila, Señora.
Me encargaré de ello
sin el más mínimo error.
Por favor déjame vengar a mi padre pronto.
Está seguro.
No dejes que Wang Heng y Liu He
Ten en cuenta que sabes
sobre la muerte de tu padre.
Lo entiendo, señora.
Ah, cierto.
He aprendido algo más.
¿Qué es?
Liu Xun podría llegar pronto a Haihun.
Eso es
maravillosas noticias
Date prisa, muévelos hacia adentro.
Rápidamente.
Lote inútil.
Estos cascos de caballo de oro
y piezas de oro de Qilin-hoof
Vienen en diferentes tamaños y formas.
¿Cómo debo presentarlos
en el Templo Ancestral?
¿Quieres que me
consideres poco filial?
Si esto continúa así,
Córtate la mano.
Marqués, ¿qué ha pasado?
¡Tened cuidado todos!
Déjanos.
Marqués, por favor tranquilícese.
Cálmate.
En mi opinión,
Si deseas presentar tus respetos
en el Templo Ancestral,
No hay necesidad
de trabajar hasta el cansancio.
¿Qué quieres decir?
No importa cuántas cosas hagamos,
Todavía no es tan bueno
como una palabra de Wang.
Piénsalo.
¿Cuál es la relación de Wang
con Su Majestad?
Para que Su Majestad ocupe
hoy una posición tan estable,
la mitad del crédito
va a Wang.
Seguramente también has oído
que Wang apaciguó la rebelión
liderado por los descendientes
del Clan Huo.
Para acabar con el Clan Huo,
La evidencia que Wang presentó
impactó con precisión mortal.
No había lugar para la negación.
Dicen
Pasó años en secreto,
soportando dificultades para conseguirlo.
Es realmente formidable.
Pero tú eres mejor.
Incluso alguien tan astuto
y calculador como Wang
Todavía sirve a tu lado
sin cuestionamientos.
Marqués.
Wang, esto...
Sólo te estaba elogiando ante Marqués.
Y aquí estás.
(Creo que ya he visto
este bordado antes.)
Tú debes ser la hechicera.
Entregue el Qilin.
No eres digno
Hablas con el marqués.
Voy a vigilar a los trabajadores.
¿Tienes tanta prisa?
¿No te quedarás a tomar un té?
No, no.
La construcción es más importante.
¿Qué necesitas?
El oro de los cascos de caballo
No es como lo recuerdo.
Parece demasiado irregular.
¿Cómo recuerdas que se veía?
Todo menos esto.
¿Qué?
¿Es ésta también una prueba
que recogiste en secreto?
¿Qué te dijo Li Qi?
Poco.
Él te elogió ante mí.
Dijo que tienes una mente astuta,
Recopilando pruebas
contra el Clan Huo en secreto
y dar un golpe decisivo
en el momento crítico.
Él está insinuando algo.
¿Por qué cambiar los planos ahora?
Incluso la estructura ha cambiado.
Nuestro trabajo anterior fue en vano.
Exactamente.
La madera cuadrada utilizada
para construir las cuatro paredes.
Todo está colocado perpendicularmente
a los paneles de pared del mismo lado.
Esto hace que sea mucho más difícil construirlo.
Sí.
El marqués es generoso.
Simplemente seguimos el diseño
y hacemos nuestro trabajo.
No tiene sentido alejarse del dinero.
- Bien.
- Vamos.
Ciprés de corazón amarillo.
Acabo de descubrir algo.
No solo están elaborando polvos
para nublar la mente.
pero también contrabando de ciprés de corazón amarillo.
Arreglo de ciprés de corazón amarillo
No es la estructura
destinada a un marqués.
(¿Por qué Li Qi incriminaría al Marqués?)
Wang.
Este sobre...
Esto fue
dado por mi padre.
He visto el diseño
sobre una mujer Xiqiang.
Debes estar equivocado.
Li Qi.
Viéndote viva,
Marqués y yo estamos realmente contentos.
¿Nos estás ocultando algo?
Señor Wang.
¿Qué quieres decir?
El marqués te trata con sinceridad.
No traiciones su confianza.
No lo he hecho.
¿Por qué entonces enviar cipreses de corazón amarillo
a su mausoleo?
¿Cuál es tu conexión
con la gente de Occidente?
¿Qué es lo que realmente buscas en Haihun?
Señor Wang.
He estado vagando estos años.
No sé de qué estás hablando.
Pero puedes decírmelo ahora.
También me has estado ocultando cosas.
¿Dónde está mi padre?
¿Dónde está mi padre ahora?
Sí.
El tío Li se quitó la vida delante de mí.
Antes de morir...
¿Aún me estás mintiendo?
Mataste a mi padre.
Desde el momento en que llegaste a Changyi,
El marqués te creyó.
Por tu culpa todos encontraron su fin.
Señor Wang.
Una carta del Señor Sol.
Él solicita su presencia en el salón.
Incluso con toda mi imprudencia,
¿Cómo me atrevería a sobrepasarme?
¿Y qué pasa con el mausoleo?
Marqués, calma.
Sólo he recibido
unos pocos informes anónimos.
Todo sigue en orden.
Además, ¿no tenemos todavía al Señor Wang?
¿Quién se atrevería?
¿Para incriminarme?
- Esto...
- Señor Sol.
La ley se aplica
A todos.
Esto no es un asunto menor.
¿No deberíamos tratarlo
con la debida formalidad?
¿Qué quieres decir?
Soy el supervisor de la construcción.
Scalp Wang manejó los materiales.
Claramente esto estaba dirigido directamente a mí.
¿Entonces?
Sé quién está detrás de esto.
Depende de si pondrás la justicia
por delante del parentesco.
¿Li Qi?
Él debe querer hacer más.
en lugar de simplemente ponernos unos contra otros.
Por supuesto.
Seguramente hay
un actor aún más grande detrás de esto.
Cuando llegue el momento, saldrán a la superficie.
Aguanta.
Señor Sol.
¿Qué es esto?
-Agarralo.
-No te muevas.
Quédate quieto.
(Mansión del Gobernador)
Marqués.
Utilizar ciprés de corazón amarillo para construir
un mausoleo es una grave ofensa.
Si no informo de esto,
Perderé mi propia cabeza.
Wang Heng.
¿Eres tú?
¿o él?
Marqués.
Esto no tiene nada que ver con Scalp Wang
o yo.
No es que dude de ti.
Pero realmente estoy caminando sobre hielo delgado ahora.
Sobrepasar los límites establecidos es una falta grave.
No puedo soportar tal carga.
Y para evitarlo,
¿simplemente ignorarías la verdad?
¿Y enmarcar a un hombre inocente?
Mientras alguien cargue con la culpa,
Los dos estaremos a salvo.
Marqués.
No tenía idea de que
esto era un ciprés de corazón amarillo.
Señor Sol.
Él es el verdadero culpable.
Este...
Él me tendió una trampa.
¿Qué castigo merece eso?
Por ley, exige ejecución.
Muy bien.
Entonces lo terminaremos aquí.
Pero recuerda esto:
Esto no tiene nada que ver con Wang Heng.
o yo.
Marqués, soy inocente.
-Soy inocente.
-¿Inocente?
Sólo piénsalo
como ayudar a Wang.
Llevatelo lejos.
-Soy inocente.
-No es necesario.
Yo soy el supervisor.
Si hay culpa, es mía.
Iré a Chang'an
y pediré perdón a Su Majestad.
Wang, ¿por qué asumir la culpa de los demás?
¿Lo tomarás en su lugar?
Li Qi.
Scalp Wang es mi hermano.
Sólo hago lo que un hermano debe hacer.
Eres mi hermano también.
No quiero que te equivoques.
Estoy haciendo lo que un hermano debe hacer.
No puedo asumir una lealtad
que cueste vidas.
Entonces así sea.
No creo que Su Majestad
te castigue.
Si hay castigo,
caerá solo sobre mí.
Al menos,
Su Majestad no tomará las vidas
tan a la ligera como usted.
-Señor Wang.-
Vamos.
Marqués.
Señor Wang.
No hay necesidad de agriar las cosas con el Marqués.
¿Hice algo mal?
Por supuesto que no.
Wang.
Estoy bien.
Es mi culpa.
Una buena acción se volvió mala.
Cuídate.
Sí.
Eso.
Todo estaba dentro de tu plan.
Wang, estás aquí.
Lan'er, ¿por qué estás aquí?
¿Has encontrado a tus padres?
Toma asiento.
Wang.
Realmente te he extrañado.
Lan'er.
Nunca he tenido
ningún pensamiento inapropiado sobre ti.
Pero lo he hecho.
Siempre he tenido sentimientos por ti.
Pero sólo te he visto
como una hermana menor.
Está bien.
Una hermana sigue siendo parte de la familia.
Pero nunca lo veré
El resto de mi familia de nuevo.
Lan'er.
Lo que ocurrió en el pueblo de Jingkou
es cosa del pasado.
Debes dejarlo ir.
Es hora de seguir adelante.
La señora tenía razón.
Ésta es la verdadera iluminación.
Si todos nosotros
Todavía pueden vivir juntos
en el pueblo de Jingkou,
¡Qué dichoso sería eso!
La felicidad construida sobre el oro
¿que no se puede gastar,
y los falsos lazos de la familia?
No son falsas en absoluto.
Cada uno de ellos es sincero.
y contenido.
Su alegría verdaderamente viene de adentro.
Wang,
¿Por qué no admitirlo?
La señora lo arregló para ti
para ir al pueblo de Jingkou.
Sabes
¿Por qué te perdonó la vida?
¿Has conocido a Mistress?
Ella piensa que compartís el mismo destino.
Ambos son inteligentes.
No me parezco en nada a ella.
Yo no soy ella
Yo no vivo
en ese vacío creado por ella misma en el que ella vive.
En este mismo momento,
las promesas que le hiciste al pueblo
y todo lo que te esfuerzas por crear
no es más que una ilusión.
¿Por qué no ser como ella?
¿Y convertirse en la encarnación de la esperanza?
La esperanza sólo tiene sentido
cuando se puede realizar.
Sin embargo, las esperanzas de esos aldeanos
nunca podrán hacerse realidad.
Son simplemente peones
que la Señora puede utilizar.
Un estado pequeño con unas pocas personas.
Armonía en toda la tierra.
¿No fue esto propuesto
por vuestros sabios?
Tus emperadores fracasaron,
Sin embargo, la Señora lo ha hecho.
Este mundo estaba destinado a ser así.
No existe una única manera en que
el mundo debería ser.
Mantenerse firme en terreno sólido
es el camino correcto.
Destruiste la aldea Jingkou.
Los dejaste sin esperanza.
¿Es esta su supuesta firmeza?
Su dolor en este preciso momento
es por culpa tuya.
Tú
son los verdaderos culpables.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo un filo más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪